奇案七：佳宁谋杀案 ―― 伊巴谦之死（1983年） 
　　佳宁案历时十七年，涉及款项达六十六亿元，诉讼费更超过两亿元！但主谋陈松青只被判入狱三年，其中一年多更在羁留病房中渡过！ 
　　不过，三个和案件有密切关系人士却离奇死亡！其一是律师温树宝，他被发现在寓所泳池溺毙，最后证实是自杀。另一名是法官柏嘉，他于审结陈松青等人后一年，于塞浦路斯发生交通意外不治毙命；柏嘉太太于93年亦宣告破产。最令人印象深刻的是大马裕民财务的财务总监伊巴谦。1983年，他专责到港查核该公司一笔为数四十亿元贷款，其后他的尸首被发现弃置于大埔火车站附近的蕉林内，警方相信他是遭人勒死 ！ 



陈松青，前佳宁集团主席，一九八三年十月与公司董事何桂全被拘捕，控以诈骗罪名，当时佳宁集团负债一百亿。佳宁案也是香港开埠以来诉讼期最长的案件，至一九八六年十月方审结，陈松青承认两项串谋讹骗两亿八千万美元，入狱三年。陈松青与司法部门的恶斗，有其制造财富的狠劲，自八三年来，多次向法庭申请永久搁置聆讯，令香港政府要负担近两亿元的诉讼费。至一九八七年主审按察司以控罪重复为理由，裁定陈松青毋须答辩，当庭释放。按察司后来深受批评，指其判错案，结果按察司于八八年辞职。律证署并没因陈松青在主要控罪开脱而放弃，继续控以陈松青其他罪名。陈松青被捕前，贷款与陈松青的大马裕民财务助理经理在香港一间酒店被杀，尸体被移到野外蕉林。此谋杀案开审前一天，负责佳宁产业交易的律师又离奇自杀。一名负责佳宁案件的廉政公署调查主任，疑因工作压力过大，自杀身亡。曾审理佳宁案的按察司，辞职后第二年在塞浦路斯撞车死亡。陈松青曾是香港的发财神话。他一九七二年从新加坡来港，不过是一个工程经理。七九年他瞒天过海，向马来西亚裕民财务借入大笔资金，随即宣布收购一间上市公司，易名佳宁企业，逼高股价，随即开始滚雪球，以钱赚钱。八O年他曾以十亿港元购入中环金门大厦，半年后以十七亿出售，一转手赚十亿，令香港股民如痴如醉，佳宁集团的股价两年内上升一倍，业务包括地产、航运、旅游。一九八二年香港前途危机出现，佳宁卒之吹破肥皂泡，负债累累，八三年佳宁停牌及清盘，但多间财务公司及银行都无法追回欠款，更不要说跟风的小股东了，手持的股票顿成废纸。他们原来以为废纸可以变成金。 胡礼达Warrick Reid，原籍纽西兰，前香港律政处副律政专员，在香港律政署工作十四年，于八九年被廉政公署起诉财富与官职收入不相称，翌年被判监八年。他就任副律政专员其间，曾收受一千两百四十万元的赃款，作为不起诉的代价。他被捕后曾作污点证人，指证其他合谋贪污人士，一共十三人，结果获减刑一年。胡礼达于九四年出狱，并被驱逐回纽西兰。不久又因涉嫌提供假证供，再度被起诉。 毛泽东一生清廉，死后没留下什么财产，生前亦无任何奢华习惯。他要的是另一些，更多，更大，也更烈。中国共产党从国民党与军阀之中，夺取政权，从一九二一年成立中国共产党以来，几乎没停过武装斗争，估计至一九四九年为夺取政权而被杀害的人数达两千万人。一九五七年的反右运动，揪出的右派估计五十五万人，中右份子三十万人，右派份子被斗争，发放劳改，死亡人数不详。一九五八年中共中央提出三面红旗，社会主义建设总路线，大跃进，人民公社，造成极大的经济灾害，估计饿死人数约一千五百万到两千万人。只有透过人与人的杀戮，我们才可以有更多；更多的荣誉，更多尊严，更多爱。我杀，因为我想有更多人爱我。而我爱，我根本连手都不会抬起来。我的手上没有血。我们每一个人都是刽子手。 “我也曾想地上何处有救赎。” “磐石哪能流奶与蜜！” “那时候念初中。黄玫瑰是我们的数学老师，我记得她是因为她衣服的白，和她的微笑。她从不高声说话，双目却如鹰一样聪灵。我却以为她的温柔是她的软弱。一次数学测验我得到零鸡蛋，但其实我全都做对，除了最后一条。我气急的去教员室找她，教员室很静，她放下红笔，叫我，不如到外面走走。” “校园都开满黄玫瑰，香得可以醉。” “她什么都没跟我说，只和我在校园散步。” “她送我回课室时才说，小心你的心，你以为最小的贪婪，会长成最大。你和香小无都是。” “我最后一条数题是抄香小无的，时间不够，我想得满分，急起来，愈急脑里愈一片空白，便抄她的。” “自此我见到她都有点畏意。她倒是时常来问我，有没有什么问题。” “是从跟她开始学急救才知道她到木屋区诊所当看护。” “一次她病了一个星期没上课。回来她没说什么，只是瘦得可以。我到教员室问候她，她才说，她得了霍乱。” “病好了她又回到木屋区当看护。” “我跟她去过木屋区，她在老鼠游走的小屋替病人洗脓疮。” “茶花盛放的时候她的长裙非常白。她上完课说，这是我最后一课了，也没再说什么。” “放学后我去找她。她和我在茶花丛间小坐。她的手很瘦，指很修长，戴着一只银戒指。” “她脱下戒指来，说，这是我发终身愿的戒指。戒是有所戒，有所不为的意思。终身是不离不弃。愿是救赎吧。救赎是什么呢，唉，你这么小，你不会明白。” “从前我不知道她是修女。” “她戴上了戒指，说，我要离开修院了。你看我，又不穿修女服，又不蒙头，她们不喜欢。” “离开学校我去找过她一次。她住在油麻地的艇户上，为渔民看护。艇里摇摇摆摆，她在昏黑的船舱为病人擦身。远远见着我，很高兴，扬起了身上的灰裙。她已经穿灰。” “以后没有再见过她。大学二年级那年，香小无告诉我，黄玫瑰死了。” “原来她一直有肝癌，教我们数学的时候已经有。” “救赎并不是舍弃。救赎是什么呢，她亦在寻找。” “玫瑰盛放。她比我们接近香气，与泥土。” “关于救赎的问题，这许多年我没再想。其后我遇到方玉树。” 
　　 
　　 