1997年5月14日的晚上，死亡的召集在幽暗的夜里进行著。 
　　晚上8时，石子健正在内的小童群益会温习，准备翌日的中学会考。再次之前，他跑到三叔家中，看过他的伤势，毕竟他曾动过手。 
　　其间，他听到许氏兄弟在商量，要找阿鸡出来“玩他”。 
　　“我们觉得他（阿鸡）多管闲事，叫三叔去报警。”石子健在庭上作供时说。 
　　同时，他忆述了事发的详细经过。 
　　首先，阿进叫陈德明（粒的）打电话给阿鸡，说他“大佬”在群益会门口等他，阿鸡中计，说会出来赴约。 
　　猎物自投罗网，嗜血的豺狼正张牙舞爪。 
　　他们等分成两批，一批在三叔家中等候，另一批由智伟带领到群益会见阿鸡。 
　　圈套一下一下收紧，阿鸡一踏入三叔的门口，便退无可退。阿鸡还未坐稳，三个人已质问他：“是不是你叫三叔报警的？” 
　　接著，子健就扑前一轮拳打脚踢，阿鸡大叫“好痛”，然后跌在地上。阿进见势，先用折凳卡住阿鸡的颈，再用脚踏着他的双手，令他动弹不得，跟著用自制的双节棍狂打他心口。 
　　“你知不知道你衰什么？”他每问一次便打他一下。 
　　普通的虐打，对阿进已没新意，他要用创新花款打得更过瘾。他合起双臂，使尽全身的劲捉住他双脚，来招“人肉打桩机”，把阿鸡倒吊，将他的头颅一下一下舂在地上。“粒的”则蹲下来打他心口，二人越打越兴奋，打到累了才停手。 
　　阿鸡终于有了一刻喘息的机会。 
　　“他和阿鸡说：‘怎样呀？顶得顺吗？给些好东西你吃啊！’”劫后余生的三叔记者忆述他们的话。 
　　他们似乎不想这游戏那么快完，所以让阿鸡回一回气，并逗弄著他，喂他吃喜欢的酸榄，“服侍”他吃“残废餐”。 
　　阿鸡被打得口肿面肿，榄汁从嘴角滴下，滴到地上，阿进立即大动肝火。“你干什么？立即脱下衣服擦掉！” 
　　阿鸡不敢反抗，把穿着的T恤脱下来抹地。 
　　“你同我起身！”阿进再吆喝，阿鸡唯有照办。 
　　接著，在旁的女童党也大胆起来，Cass罗桂芬狠狠地打了阿鸡一巴，说：“为什么你在学校用粗口问候我老母？”在场的佩仪和阿仪这时也勇起来，一齐冲上前对他拳打脚踢。 
　　男童党见女孩子变得那么凶狠，也有点惊讶。 
　　原来案发前一个月，阿鸡曾在学校说Cass是非。这是他的老毛病，经常口多多，编故事。Cass很生气，用石子丢他，阿鸡用粗口回敬：“×你老母。”Cass于是像疯了般捡起什么便扔向阿鸡。 
　　Cass这番发难，就是要报被骂之仇。 
　　石子健这样形容当时的情况：“女生们拿着雨伞，用柄打他，好像打狗般。” 
　　此时，大家的情绪已失控，越打越兴奋，每个人都动了手。 
　　阿进最后决定不用拳脚，问在场的麦家豪（鼻屎）借了条皮带，然后对折成一半，乱打在阿鸡手脚上，像战时日本军拷打犯人一样。 
　　没命的抽打了五分钟，皮带扣飞脱了，“鼻屎”很生气，认为阿鸡累到他的皮带“报销”，于是他扑前向阿鸡狂抽泄愤。 
　　接著，鼻屎像灵机一触，突然吆喝说：“要扎棍（黑社会规定），不关事的人走开。”随即摆开家法，要严惩“二五仔”。 
　　他叫阿鸡跪在一支晾衣竹上，面向着关帝像，叫阿鸡托着另一条竹，自己细数所做错的事，鼻屎又拿著一支棍，一下下打在阿鸡颈背上。 
　　每打一下，阿鸡的头都会微冲向前，发出“嘭嘭”的响声。 
　　各人一个接一个上前，给他“扎棍”。阿鸡的脚给晾衫竹掉下来的碎块插伤了，开始流血。 
　　这时，跑去班武器的“粒的”再回来，将两支铁水管，分给阿进及智伟。他们兴高采烈用硬币把自己的名字刻在水管上，恍如武林高手的武器。 
　　由于武器太少，“粒的”又出去找了另一支更长的铁水管，子健把它锯成一长一短，自己用一支，另一支给“粒的”。 
　　金宝分不到武器，所以就地取材，拿了厨房的铲子代替。各人准备就绪，阿进发号施令。 
　　“轮到我们扎棍。如果念到哪句句诗，提到谁的名字，谁就打他。” 
　　原来，各人大都有自己起的“名堂”，首先说出堂口的名称：“王朝终于有个朵。”跟下来就是：“不落王旗巨筋进，洪兴揸fit大佬必，振东车房花王九，武术指导forest gump，王朝书童小的子，吉列猪扒许智勇。” 
　　由阿进带头，他们依社团内排名，一个个打阿鸡。只有短短十几句的诗却背足十分钟，他们也就打足十分钟。 
　　子健在“扎棍”后，随即脱去上衣，摆出一个“揸fit look”，还得意洋洋得让大家给他拍照。 
　　“家法”施行了差不多，各人于是中场休息，坐下来吸烟。 
　　之后，阿进命跪在地上的“二五仔”张开口，吃掉尚未熄灭的烟头。当时阿鸡已没什么知觉，只有张大口照办。他的手、身、背、脚上都满布伤口，鼻血也不断流出来，瘀痕清晰可见。 
　　阿甘见状吓了一跳，立刻带他到厕所洗脸，让他清醒过来，他真的如阿甘所愿。“求求你，我顶不住了，叫他们放过我！”阿鸡用沙哑而微弱的声音向阿甘哀求。 
　　阿甘对阿进说，：“算了！不要打啦！” 
　　阿甘本想带阿鸡离去，以免各人闯出大祸，可惜阿进不肯，还讥笑他是“裙脚仔”，要准时回家，阿甘一怒之下离开。 
　　“你要向每个人道歉。”阿进对阿鸡说。 
　　阿鸡为求保命，当然依他逐一道歉。谁知还未说完，阿进已使劲地一脚踢向他，踢得他从床前直飞落鞋柜前面。 
　　阿鸡随即不支倒地，鼻屎顺手拿起折凳向在旁的朋友说：“我教你扑鱼呀！” 
　　“不要呀！”阿鸡见状大叫。 
　　话音未落，凳脚已“嘭”一声落在他的右盆骨上。他痛得蜷缩在地上呈S形震动，像活鱼死前的挣扎。智伟也拿起折凳在同一位置打下去。 
　　不多久，终于有人发现他失去了知觉，于是拖他入厕所，用水冲湿他的头，可是他们还没有因此而停手。 
　　“我不是特别憎阿鸡，我想打他，因为其他人都打他……他们打他的时候好开心的样子，个个都嘻嘻哈哈……一边打，一边笑，又侮辱他……好像每人都踢他……看见所有不关事的都踢他，我开始好兴奋。”黄金宝事后向人说出当时的心理状态。 
　　后来三叔屋内的香烟全给抽完，他们要阿鸡出钱买烟，问他皮包放在哪里，发觉他已语意不清，而且身体冰冷，始知“玩出火”。 
　　黑仔想弄醒他，但他无甚反应，遂取出一塑胶扫把棍，猛力地打他的头，打一下棍断去一截，但他仍动也不动。 
　　他们此时唯有替他急救，学救护员按他心口，抬他上床，为他做人工呼吸，又散开让空气流通。 
　　各人开始急起来，智伟在关帝像前上香，祈求说：“保佑我兄弟不要死！” 
　　子健一手抢了粒的的手机想报警，却遭阿进阻止。粒的连忙致电朋友希望找黑市医生，可惜一切来得太迟，阿鸡的呼吸越来越微弱，给虐打了接近三小时后，终于魂断。 