
果然奇特，一般女子的阴道，只要你的手指塞入，顺着温热的淫水便会畅通 无阻地深入进去，而我的手指在她的阴道口却遇到了阻碍。「该不是处女吧？哈 哈，这种地方怎么会有处女呢？」我自嘲着又在她阴道口的那个障碍物上细细揉 摸了一会儿，只觉得是一团起伏不平的温软嫩肉，我用指头按了按，她竟舒服地 轻吟起来，我想她一定是很享受了。「是这里吗？」她点了点头，我说：「你这 里果然与众不同，可我这样『瞎子摸象』就越发好奇了呀。」 

「那你想咋样？」 

「我想看看呀。」 

「想的美，在这儿咋让你看？哥哥，再给我摸摸嘛。」 

「摸这里你很舒服吗？」她又点了点头：「是，我常常被男人摸的好兴奋呢。」 

「那要是给你舔舔，会爽死你的。」 

「你愿意舔我那里？」 

「当然，你呢？」 

「我也想吃你的肉棒」 

「那我们一定要找个机会玩玩」我一边和她逗着，一边用手在她那神奇之处 左突右冲。 

她扭着下身呻吟着说：「你可以把手塞进去……手往下……对……唔……」 在她的指点下，我的手顺着那肉团往下塞去，果然有一深潭，湿热无比。我两根 手指伸进去，立刻被里面的嫩肉包住了，而且还能感到她的阴道在收缩蠕动，我 活动着手指做抽插状，她即刻又爽得身子发软靠在了我的肩上，手儿也迫不及待 地拉开了我的裤口前门，很技巧地拽拽我内裤的松紧，那手就伸进去抓住了我的 阴茎揉搓套动起来，我本已坚挺的肉棒在她的手里更加地爆涨着，同时我在她阴 道里抽动的手指也感到了她的淫水如热浪般涌出，湿滑的阴道容我又塞进了一根 手指，三根指头在她的玉洞里尽情地掏挖着。 

同时我的另一只手从她的腰后伸进去，沿着深深的臀缝直抵她紧缩着的肛门， 我先用中指揉着她的菊花，渐渐地借着她阴道里流出的淫水顶进了她的屁眼里。 

当我的指尖塞进她的肛门时，她的屁股似乎是有意地往后撅了撅，「噗」的 一下把我的指头深深地套进了她的直肠里。「啊――」的一声，她的手上也加快 了频率搓动着我的包皮，还不时地用指尖在我龟头马眼处刮弄挑逗，搞的我已经 快把持不住了，我一边对她下身的两个肉洞疯狂地夹击抽插，一边咬着她的耳垂 说：「别……别给我搓出来了。」 

「为啥？」 

「想和你多玩一会儿呀，搓出来我就没有兴趣了。」 

「好，听你的，我也想多陪陪你。」这里的规矩是按曲收费，所以她也巴不 得多陪我两曲，听我这样一说，她果然放慢了速度，继而伸手握住了我的阴囊， 轻柔地揉搓着两个睾丸……随着舞曲的结束，我俩的疯狂也暂时告一段落。可谁 知接下来会有更刺激的事情发生呢…… 

中场是震耳欲聋的迪斯科时间，我俩都不喜欢，于是我和她相拥着躲在一个 灯光昏暗的角落。我们的手并未离开对方身体的要害部位，一边相互揉搓一边无 拘无束地聊起来。那女子告诉我她姓秦，找了个歌舞团的男人，没几年那男人就 和别的女人相好而抛弃了她，她也一时无心再找。一是寻点刺激，二是为了糊口， 就干上了陪舞女的营生。 

我问她：「每天在舞厅里被不同的男人又搂又摸的，有过兴奋的时候吗？」 

「那要看什么样的人了，象大哥这样不动粗的男人我就挺喜欢。」 

「那我想和你真的做行吗？」 

「行呀，你喜欢怎样做？站着？躺着？……」 

我狠狠地亲了她一下：「我什么姿势都想和你试试。」 

「你有那么厉害吗？」 

我揉着她的乳房，又按了按她玩捏着我阴茎的手，对她说：「你觉得我厉害 吗？」 

她握着我坚硬的肉棒，又摸摸暴涨的龟头，伏在我耳边说：「你的这个小弟 弟真的好可爱，我好想亲亲它……」我闻听此言便把她的头往我的怀里按，可她 看看周围的舞客，推开我的手：「现在不行，这么多人。」我也看到有人在注意 我俩，便不再勉强。 

此时她又温顺地依在我的怀里，抚摸着我的胸脯说：「哥哥，和我跳到终场 好吗？」 

「那太晚了吧，我下午还有事要办。」 

「不晚，十二点前就结束了。再说你不是喜欢摸我吗？那就多摸一会嘛……」 

「到终场给你多少钱？」 

「你看着给呀。」 

「那不成，你说个数。」我想事前不把价钱说好，事后她缠上你就不好办了。 

「嗯……这样吧，等你摸够了，到最后一曲我让你射进去，你给一百行吗？」 

我一想还能插进她的阴道，只付一百元，何乐不为呢？…… 

灯光再次暗了下来，我俩紧搂着挤在人堆里，四只手都不约而同地伸进对方 的下身。此时她的内裤早已湿透了，而我的肉棒也兴奋到了极点，我们的欲火都 已到了爆发的边缘，彼此都不满足于用手指在对方的性器抠摸揉搓了，我伏在她 耳边说：「小秦，我要塞进你的洞里……」 

她略显害羞地看了我一眼，然后悄悄地对我说：「你把我的内裤再往下脱一 点。」 

我立马拽着她的内裤褪到了她的大腿上。她则调整了一下自己的姿势，伸手 握着我发烫的肉棒，顺着腿缝的淫水将我的龟头抵在她的阴道口上。呵――那个 奇特的阴道口虽然早已淫水横流，可因为有那可爱的肉团在制造障碍，使得我的 插入犹如在刺穿处女膜一般地舒爽受用。当我的龟头完全进入时，她竟然夸张地 尖叫了一声，我逗着她说：「不至于吧？」 

「讨厌……你的家伙那么大，人家真的有点疼嘛。」切不管她是矫揉造作， 还是为了讨我欢心，当我继续挺进时，确实感到了她的阴道在紧握着我的肉棒， 特别是她的阴道口似乎有一圈肉环在紧紧地挤压着我的龟头肉棱。 

那份刺激使我差一点就要把持不住地要发射了，所以我未敢随着舞曲的节奏 去抽插，而是搂紧了她，停留在原地慢慢地挺动下身，使我的阴茎缓缓地向她的 深处塞去。当我觉得被她完全吞没时，那份舒爽使我犹如在温柔的梦乡里享受， 我正在体验这难得的梦境，小秦却急切地扭动起来，并伸出一只手揉搓着我的阴 囊和睾丸，我也回敬地用手去捏弄她的阴蒂，一来二去，她又激烈地晃动起下身， 使我的阴茎不由自主地在她的阴道中做起快速的抽插运动…… 

我感到一阵阵热浪袭来，似乎要冲开我的精门，我心想这还了得，让她如此 折腾，那没几下我就得丢盔卸甲了，我们周围的舞伴也似乎感到了她的疯狂而在 纷纷侧目……为了多享受一会，我得赶紧采取措施。于是我用双手兜住她的屁股， 将她紧紧地挤靠在我身上，使她的下身失去了活动的余地，而我则不失时机地使 我的玉茎完全插进了她的阴道深处。那颤抖的花心在引导着她的肉体努力吸纳迎 接着我的侵入，使我真切地感到我的龟头真正地探寻到了她的淫水之源。 

掌握主动，防止她再度疯狂，我干脆双手一用力抱起了她的屁股，使她两脚 抬离了地面，这样以来，我们的性器结合的几乎间不容发。小秦兴奋的低声吟叫 起来，为了不引起他人的注意，我赶忙用唇堵住了她的嘴，她立即开口迎合，我 俩的舌头瞬间就缠绕到了一起。 

女人真是水做的，她的下身不但是春水泛滥，淹没了我的阳具，而且此刻她 的嘴里也分泌着大量的唾液，通过交缠在一起的舌头源源不断地渡到我的口中， 我似乎成了一个溺水之人，不由自主地吞咽着她的香津……同时我兜着她屁股蛋 的手也在暗暗用力，掰开她的臀缝，用一根手指迅速确定了她屁眼的位置，毫不 客气地塞了进去，这一刺激使得她从那张被我紧紧吻住的嘴里发出了「唔――唔 ――」的迷乱之音。 

因为肛门受到了侵入，她的屁股不由得往前一缩，这样以来我塞进她屁眼的 手指滑出了一截，可我插在她前阴的玉茎却实实在在地顶进了她的子宫颈里。 

「啊……你这前后夹击……让我好爽……太刺激了……」她兴奋地用双手搂 紧我的脖子，两腿竟盘起扣住了我的腰身，使她的身体完全脱离了地面而吊挂在 了我的身上。如此以来我已无力再去活动下身对她的阴道进行抽插，只能使劲兜 着她的屁股去承受她的重量，同时静静地体验我插入她花心的阴茎被她蠕动的子 宫刺激着的快感……我感到她紧紧吸纳着我龟头的子宫在震颤，犹如一张婴儿的 小嘴在啄吮…… 

如此激烈爽快的性交使我难以继续固守，此时耳边的舞曲也已近尾声，我便 示意她放下两腿：「我要射了……」 

「嗯……射吧……」她配合地贴近我，下阴暗暗用力夹紧我的阴茎，只活动 了几下，我便一泄如注了…… 

舞曲结束时，我俩也已度过了高潮。当我「货」款两清后，她仍意犹未尽地 搂着我说：「和你跳舞真爽。」 

「我也是。」 

「那你下次来还找我，好吗？」 

「好呀，那你出台吗？」 

「和别人不，和你去哪里都行。」 

「是吗？」 

「我真想和你做二十次。」 

「哈哈，那你不是要了我的命了吗？……」 

事后她给我留了电话号码，希望和我梅开二度。这事到此本已结束，可谁知 事隔三五天后，令我不安的事情发生了，因为这几日我老觉得阴茎有灼热和瘙痒 的感觉。回想那天只是贪图小秦奇特阴户的刺激，在黑暗中又无法查看她的性器， 插入时又未穿「雨衣」……太可怕了。连日来我坐卧不宁，更不敢与老婆同房。 

每日里都要翻开包皮看看龟头有无异样。直到有一日发现我的阴茎中部有粒 发痒的小疙瘩，我这才恍然大悟，原来我有裸睡的习惯，不知那夜被一只蚊子 （我想一定是只母蚊子）在我的阴茎上叮了一口，这才造成了我连日来的担心… … 

现在想起来，这事虽然过去已近两月，我也安然无恙，可回想起来也确实有 点后怕。试想小秦既然能叫我插入，那不知她已被多少男人干过？…… 

特别是网上有篇嫖娼一次染上艾滋的消息更使我胆战心惊…… 

看来以后可不能为了痛快而忘了安全。直到现在每当我看到小秦留给我的电 话号码，还一直在犹豫该不该再去会她？ 